Nowości w Aktualizacji
Aktualizacja z 05.09.2024:

-Drukowanie loginami i hasłami
    Teraz podczas eksportowania konfiguracji można dodatkowo wydrukować loginy i hasła.
-Eksportowanie loginów i haseł do Excela
    Dodałem funkcję umożliwiającą eksportowanie loginów i haseł bezpośrednio do pliku Excel.

-Nowe funkcje aktualizacji w aplikacji
    Aplikacja teraz wyświetla informacje o nowych funkcjach i zmianach, dzięki czemu łatwiej się dowiedzieć o najnowszych aktualizacjach.

Aktualizacja z 04.09.2024:

-Dodawanie użytkowników z listy nazw
    Umożliwia szybkie dodawanie wielu użytkowników bezpośrednio z przygotowanej listy nazw. 

-Przyciski powrotu do menu głównego
    Dodałem nowe przyciski umożliwiające szybki powrót do menu głównego.

