
<b>Aktualizacja z 09.09.2024:</b>

• funkcja dark mode została dodana, umożliwia to włączenie trybu ciemnego.
• Optymalizowałem wygląd głównych divów.
• Naprawiono błąd gdzie przy dodawaniu pojedyńczych użytkowników imie i nazwisko było błąd.

<b>Aktualizacja z 08.09.2024:</b>

• Nowy guzik przy eksportowaniu konfiguracji można kliknąc guzik, który kopiuje konfig do schowka.
• Nowe elementy UI, zmieniono wygląd inputów i checkboxów.

<b>Aktualizacja z 07.09.2024:</b>

• Nowe UI: Zmieniono wygląd strony, wprowadzając nowy interfejs użytkownika.
• Dodanie funkcji, która pozwala na dodawanie kolejnych wersji patch nota.

<b>Aktualizacja z 05.09.2024:</b>

• Drukowanie loginów i haseł, podczas eksportowania konfiguracji można dodatkowo wydrukować loginy i hasła.

• Eksportowanie loginów i haseł do Excela, podczas eksportowania konfiguracji  można dodatkowo eksportowanie loginów i haseł bezpośrednio do pliku Excel.

• Nowe funkcje aktualizacji w aplikacji, wyświetla się informacje o nowych funkcjach i zmianach.

<b>Aktualizacja z 04.09.2024:</b>

• Dodawanie użytkowników z listy nazw, teraz można szybko dodać wielu użytkowników bezpośrednio z przygotowanej listy nazw.

• Przyciski powrotu do menu głównego, dodano nowe przyciski umożliwiające szybki powrót do menu głównego.
