Nowości w Aktualizacji
Aktualizacja z 07.09.2024:
---Nowe UI, zmiana w wyglądzie strony
---dodanie moźliwość dodania nowych wersji patchnota
Aktualizacja z 05.09.2024:

-Drukowanie loginów i hasła:
---Teraz podczas eksportowania konfiguracji można dodatkowo wydrukować loginy i hasła.

-Eksportowanie loginów i haseł do Excela:
---Dodałem funkcję umożliwiającą eksportowanie loginów i haseł bezpośrednio do pliku Excel.

-Nowe funkcje aktualizacji w aplikacji:
---Aplikacja teraz wyświetla informacje o nowych funkcjach i zmianach, dzięki czemu łatwiej się dowiedzieć o najnowszych aktualizacjach.

Aktualizacja z 04.09.2024:

-Dodawanie użytkowników z listy nazw:
---Umożliwia szybkie dodawanie wielu użytkowników bezpośrednio z przygotowanej listy nazw. 

-Przyciski powrotu do menu głównego:
---Dodałem nowe przyciski umożliwiające szybki powrót do menu głównego.

-Bug:
Jak klika export do Excel nie wyswietla się okno gdzie zainstlować plik powinno być domyślnie w folderze Pobrane C:User\ktos\Downloads
