
<strong>Aktualizacja z 07.09.2024:</strong>

- Nowe UI: Zmieniono wygląd strony, wprowadzając nowy interfejs użytkownika.
- Dodanie funkcji, która pozwala na dodawanie kolejnych wersji patch nota.

 <strong>Aktualizacja z 05.09.2024:</strong>

- Drukowanie loginów i haseł, podczas eksportowania konfiguracji można dodatkowo wydrukować loginy i hasła.

- Eksportowanie loginów i haseł do Excela, podczas eksportowania konfiguracji  można dodatkowo eksportowanie loginów i haseł bezpośrednio do pliku Excel.

- Nowe funkcje aktualizacji w aplikacji, wyświetla się informacje o nowych funkcjach i zmianach.

 <strong>Aktualizacja z 04.09.2024:</strong>

- Dodawanie użytkowników z listy nazw, teraz można szybko dodać wielu użytkowników bezpośrednio z przygotowanej listy nazw.

- Przyciski powrotu do menu głównego, dodano nowe przyciski umożliwiające szybki powrót do menu głównego.

<strong>błędy:</strong>  
  - Jest problem, w którym po kliknięciu opcji "Eksport do Excela" nie pojawiało się okno wyboru lokalizacji zapisu. Plik powinien być domyślnie zapisywany w folderze `C:\User\ktos\Downloads`.